Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Халықты тек қана қинайтын патша жеңіледі.
Азаматтар өз өкілдерін таңдайды→
Азаматтық үкімет құру және парламентті өткізу.
Ел қандай болу керектігін халық өзі шешеді.
Балбадты ешқандай теңсіздіксіз азаматтық республикаға айналдырыңыз.
Осы жерге әркімнің аяғын нық басып, өмір сүрейік.
Бұл жаңа Барбад!
≪Мен енді бұл жерден қашпаймын≫
≪Сізбен кішкене уәде →
Мен кейінге қалдырамын≫
>
♪♪~
Кел, тағдыр, үлкен жолмен кері ағып.
Барбад~! Алибаба мырза!
Барбад аман болсын! Барбад аман болсын!
Құрметті Alibaba! Құрметті Alibaba!
≪Мен бүгін бұл көріністі ешқашан ұмытпаймын≫
♪♪~
≪Мәңгілік сақталуы үшін оны жадыңызға жазыңыз≫
Ах.
♪♪~
Кел, Қасым.
А... бұл Қасым ғой.
≫Бұл Қасым. ≪Бұл Тұман тобынан Қасым.
Эй, енді маған шабуыл жасаудың қажеті жоқ. →
Бұл елдің енді патшасы жоқ. →
Әлібаба ханзада ел халықтікі деді.
Енді шабуыл жасауға ешқандай себеп жоқ. →
Не істеу керек? Қасым.
≪Ура! ≫Alibaba!
Иә! Барбад! Ура!
Құрметті Alibaba! Алибаба аман болсын!
≪Бұл... бәрі→
Осыны жинадың ба, Alibaba≫
≪Мүлдем сен сондайсың→
Ол керемет жігіт. →
Сіз әрқашан солай болдыңыз. →
Басқа біреу үшін болса, дұрыс деп санайтын нәрсені істе →
Ол қыңыр адам. →
Сондықтан мен сенімен біргемін→
Мен көптен бері араласып жүрмін. →
Ал енді ел үшін...→
Мені тоқтату үшін→
Бұл сіз берген жауап≫
♪♪~
≪Бірақ...≫
Не болады? Эй.
Иә. Барбад – →
Республика болды деп естідім. →
Енді патшаға тиесілі барлық жер→
Ол біздің халық арасында тең бөлінеді.
Бірақ бұл қулық емес пе?
Иә? (Барлығы) иә?
Бөлісу туралы не деуге болады? →
Бұл елде бәрі біздікі, халықтық→
Қан мен термен құрылған→
Бұл бастапқыда біздікі!
Біліксіз саясатпен жеп қой→
Кім кінәні бізге артты!?
А... Есіңде ме, солай ма? →
Ауыр салықтың бәрінен айырылған күндер. →
Ас ішпей өлген ата-ана, бауырлар.
Өлген адамдар қайтып келмейді!
Қарғыс атсын! Уф….
Хмм!
Монархия жойылса, патша әулетінің күнәсі де жойыла ма?
Бұл жоғалып кетуі мүмкін емес! →
Патша әулеті біздің жауымыз ғой!
Ах!
Иә... Дұрыс…→
Республика болсақ та қызым қайтып келмейді.
Менің әпкем де...
Бірақ бір қызық, біз қазір теңбіз.
Бұл біртүрлі.
≪Біртүрлі... ≫Бұл біртүрлі...
≫Бұл біртүрлі. ≪Бұл біртүрлі.
Бұл біртүрлі! біртүрлі!
Ах...
Енді тұру уақыты келді!
Елімізді жалмап кеткен патша әулеті→
Дворяндар мен ұлттық әскерді ату!!
Ооо!!
Тағдыр маған қарсы келе бастады. →
Сол себепті саған вассал бергені жөн еді.
Уау!!
Міне! Ақымақ!
≪Қасым... неге!?≫
≪Зұлымдық Alibaba≫
Бұл менің жауабым.
♪♪~
Аладдин Аладдин.
Әй, мына бала өлген жоқ па?
Аладдин! Аладдин!
Аладдин→
Аладдин. Хмм….
Сәлем. Ах.
Аладдинге қош келдіңіз.
Гюго...кун?
Иә. Сіз оны тік етіп жасай аласыз ба? Тігінен.
Мен оларды жасадым. →
Сен кеткеннен бері тым тыныш болды.
Мен өлдім деп ойлаймын.
Өлді ме? Өйткені менің де денем біртүрлі...
Эй, эй. Хахаха, жарайды.
Сіз өлген жоқсыз.
Менде Рафф пен оның достары мені алып жүрді. →
Дене жер бетінде тіршілік етеді. Эй.
Бірақ бұл қауіпті болды. →
Мен өте абайсызда өліп қала жаздадым. →
Сол Магиді де осында әкелуге тырысамын.→
Бұл жақсы емес сияқты.
♪♪~
Хмм…. Хмф!
Қасиетті сарайдың қалағанын істеуіне жол бермеймін.
♪♪~
Алда әлі көп→
Бұл дүниеде қараңғылық жасама.
♪♪~
Олардың бәрін өлтіріңіз! Әрине, патша сарайындағы адамдар→
Қаланың асылдары, тіпті күшті отбасылар!
Ой!
♪♪~
Бұл қиын! Патша сарайының сыртында →
Жан түршігерлік жанжал тарай бастады!
Ах! Қарғы сатқыр! →
Не болып жатыр!?
Жер бетінде тағдырды өзгертуге тырысатын адамдар бар.
Тағдырдың кері қайтуы?
Бастапқыда өмір қандай болса, →
Ағыспен өмір сүріп, алға ұмтыл. →
Сіз де, Рафтың жетекшілігімен→
Сен жындармен және олардың қожайындарымен кездесу арқылы осы уақытқа дейін жеттің.
Бұл тағдыр. Бірақ→
Мұндай эволюция дегенерацияға айналады, болмыс ештеңеге айналады →
Барлығын көлеңкеге қайтаруға тырысу...→
Сыбайлас жемқорлық деген осы.
Құлаған….
Сосын Рух денесін қара түске бояйды. →
Маги сізге де солай. →
Қара боялған Маги алдыңызда тұрды→
Мен де таң қалдым. →
Сізді сол кезде өлтіру керек еді→
Тағдырдың бұрмалануымен. →
Бірақ мен оған қарсы болдым. →
Мен қожайынымның маған қалдырған барлық сиқырлы күшін жұмсасам да. →
Маған сиқырлы күш беруге тырыстың, бірақ→
Мен сенің Джин емеспін. →
Міне, сондықтан, сен Жаратқан Иенің көшірмесі ретінде өз күшіңді ала алмайсың.
Мен сені енді қорғай алмаймын.
Ах... Сонымен →
Сыбызғыда қалған соңғы күшпен→
Мен сені осында шақырдым.
Сізге маңызды нәрсе беру.
Иә? Қараңыз.
♪♪~
Алибаба-кун!
Бұлай жалғаса берсе, сіз таңдаған патша өледі.
Алайда бұл бастапқы ағын емес.
Қараңғылықты тудыратын тағдырдың кері ағымы. Ах!
Адамдар қанша тырысса да, енді жетпейді→
Дүние қара түске айналғанда→
Бұл дүниеде қараңғылықты кесетін адам бар →
Маған ауаны шығару үшін күш керек.
Иә... ғажайып.
Бұл Магидің миссиясы. →
Сол тапсырманы орындау үшін белгілі бір жерге бару керек.
Дүние, тағдыр→
Өзіңді тану.
Ал бұл аяқталғаннан кейін сіз →
Мен оны алдым. Мырзам…→
Сүлейменнің даналығы.
≪Қош бол Аладдин. →
Мен сені енді ешқашан көрмеймін≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах...
≪Мен сені әлі жалғыз қалдыруым керек→
Ерте болуы мүмкін, бірақ...≫
≪Жоқ, енді жоқ. →
Аладдиннің сыртта достары бар→
Енді мен көп нәрсені жасай аламын. →
Негізі менсіз де жақсы≫
Сезамды ашыңыз!
♪♪~
≪Қасиетті ғибадатхана, сенің ұлы патшаң Сүлеймен→
Мына баланы жерге қайтар. →
Ал сенің даналығың мен кереметтерің→
Өтінемін, мына бала! ≫
Бұл қайда...?
Ах.
Бұл білімнің кең құйынына кіретін есік. →
қараңыз. Әрбір астық →
Дүниенің нақты элементар бөлшектері. →
Бұдан былай сіз олардың барлығына → кіресіз
Қайта ту, Маги.
Сіз кімсіз?
Бәрі анық болады... осы ұзақ сапардан кейін.
Жақсы. Қызару бетіме қайта оралды.
Ах... ≫Уау!
≫Патша отбасын өлтіріңіз~! ≫Қызымды маған қайтарыңыз!
Иә.
Қалғаны өзіңізге байланысты. баруымыз керек. →
Масрур патша сарайына барайық.
Мм... Қарғыс атсын! Қанекей мынаны істейік!
Хмф! Гррр….
Ей! Апыр-ай!
Вице-король, ұлттық әскерге жан-жақты шабуыл жасауға бұйрық беріңіз!
Ах... Қарсы жақ азамат болса да→
Бұл қазірдің өзінде соғыс. Алаң мен қала құрбандарға толы.
Шешім қабылдаңыз. Аа…. →
Біз не істеуіміз керек? Alibaba...
Ұлттық армияның жартысы бас қақпаға қарай бет алады→
Көтерілісшілердің басып кіруін тоқтата аласыз ба?
Қалғандары басып алғандарды басуға көмектеседі.
Зардап шеккендер мен олардың ағалары бас ғибадатханаға көшірілді.
Мен жау көсеміне барамын.
Қасымды тоқтатамын.
≪Уау! ≫Уау!
Ұлттық әскерде аяушылық жоқ. Дәл осылай→
Бас ғибадатханаға қарай алға ұмтылайық. (Барлығы) иә?
келді.
Уф! Ой...
♪♪~
Хмф! Эй Алибаба.
Не болды? Қорқынышты бет жасаңыз.
Қасым, сен не айтып тұрсың?
Монархия бітті.
Енді қан төгудің қажеті жоқ.
Сонда да сен неге?
Қасымға жауап бер!
Сіз нені айтасыз? Alibaba. →
Теңдік? Патшасы жоқ ел ме?
Мен мұндайды қашан сұрадым!?
Қарғыс атсын!
Қасым Сәлем!
≪Олар да қара байлаулы тұман қылыштары ма?≫
≪Бірақ тұман, бұл Амон жалыны→
Мен сені жол бойы тепкілеймін! ≫
Қызыл иллюзия тұман қылыш!
≪ Қарғыс атсын! Бірақ... менің көзқарасым...≫
♪♪~
Эй, Alibaba→
Қалай ойлайсың, патшаның балалары патша ретінде өмір сүруі керек пе?
Қарғыс атсын! Қашықтықтағы бала →
Қалай ойлайсың, өмір бойы қараңғы жерде тұру керек пе?
♪♪~
Уф! Мен солай ойламаймын. →
Барлығы бірдей адам.
♪♪~
Сонымен, кез келген адам→
Ол патша болуға лайықты болуы керек.
Ха... Олай болса!
Амон!
♪♪~
Жоқ! Не!? Сол қылыш?
Қасым... Басқаша айтқанда, сіз →
Сіз жай ғана патша болғыңыз келді дейсіз бе?
Келіңіздер.
Сонда не істеп жатырсың!? Айналаңыздағы барлық адамдарды тартыңыз!
Мен саған енді қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін!
Бұл бейберекет және шулы! Мен оны Сары басқыншы тұман қылышпен ерітемін! →
Теря~! Хмф!
Не!?
Қарғыс атсын!
Хмф! Уф...
Уф! Қарғыс атсын... Ах!
Сарбаздарға тойтарыс беру. Қасым→
Мен сені қуып жіберемін.
♪♪~
Alibaba I шегінбеймін. →
Мен осылай шегінгенше өлгенім артық.
Менің ойымша, сізде маған шабуыл жасау үшін соншалықты шешім бар шығар.
Сондықтан мені өлтіріңіз.
Уф... Өлтіріңізші.
Қарғыс атсын! Мені өлтір.
♪♪~
Сен мені өлтіресің, Алибаба!!
Қасым... ау!
Өтінемін, мені өлтір, Әлибаба-сама! →
Міне!
♪♪~
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!!
Сен істей аласың ба... ақымақ!
Қасым Солдаттарды қазір шығарсақ, бүлік тоқтайды!
Олай болса, мен сенің емдеуің қандай болатынын әлі білмеймін.
Сол себепті!
Хаха. Сіз шынымен тәттісіз. →
Бұл соншалықты аңғал болуы мүмкін емес.
Сонда кездескенше. Аа….
Қарғыс атсын!
Уф!
Хмм….
≪Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ≫
((Тағдырға қарғыс айтсаң →
Қаруыңызға тән күшті пайдаланыңыз))
((Егер сіз оны пайдаланатын ыдыс болмасаңыз →
Өміріңді жоғалтасың))
Тағдыр...?
Мен сиқыр жасаймын.
Ах...
Жоқ! Уф….
Хмм! Гах... →
Қараңдаршы... қарақұйрық бейбақтар→
Ұлттық әскерилер, ақсүйектер, патшалар... →
Бұл күш кез келген адамда болуы мүмкін→
Мен саған дәлелдеймін.
Жинал! Барлығы менің астымда!
♪♪~
Жоқ, яғни, ол қайда…
Ах! Ахх.
♪♪~
Ақыр соңында, оның қанымен бірге бұйрық берсең →
Туыстар бір кісідей жиналады. →
Қара ыдыстың иесі.
Уф! Уф….
Ах... Уф! →
Ух... Мм! Гррр…. →
Гуоооо... Мм...
♪♪~
Ах...
Ақымақ! Әйтеуір, бұл...
Керемет!!
Ах... Қара... Маджин...
Ах!
Куха!
♪♪~
Керемет!! (Барлығы) Уау!
Ах... а...
♪♪~
Бұл елді тек сіз ғана сақтай аласыз!
Сіз менікі боласыз!
Неліктен бұлай ұзаққа барасың? Алибаба-кун.
Мен тірі болғанша күресемін.
Алдымен Алжирдегі барымта жағдайына тоқталайық.
Жапон азаматтарының өлімі немесе расталмаған тірі қалуы туралы ақпарат
Алжир үкіметі қамтамасыз еткеннен кейін
Жапон үкіметі бұған өз қызметкерлерінің қатысы барын айтты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory